Hi, Prof Navarro here.
Olá, fala o Prof. Navarro.
>> And I'm Alex LeBon.
>> E eu sou Alex LeBon.
>> Okay Alex, what do you have for us in this lesson?
>> Ok Alex, o que você tem para nós nesta lição?
>> Well this is part two of our discussion about investing.
>> Bem, esta é a segunda parte da nossa discussão sobre o investimento.
And we're going to drill down on some of the mysteries of the stock market.
E vamos investigar alguns dos mistérios do mercado de ações.
>> Cool. You know the definitive joke on
>> Legal. Sabe qual é a piada definitiva sobre
stock trading?
negociação de ações?
>> No, but I figure you're going to tell me.
>> Não, mas eu acho que você vai me dizer.
>> Yeah. So, here it is.
>> Sim. Então, aqui está.
How do you make a small fortune investing in the stock market?
Como você ganha uma pequena fortuna investindo no mercado de ações?
>> Hm.
>> Hm.
Start with a large fortune?
Começa com uma grande fortuna?
>> You stole my punchline, dude.
>> Você roubou meu punchline, cara.
>> Well, I do that a lot.
>> Bem, eu faço isso muito.
>> Okay, smart guy.
>> Ok, cara esperto.
What are the big takeaways from this lesson?
Quais são as grandes vantagens desta lição?
Well first and foremost the stock market is not a Las Vegas casino.
Bem, em primeiro lugar, o mercado de ações não é um casino de Las Vegas.
Need to be an intelligent speculator in the stock market and not a pure gambler.
Precisa ser um especulador inteligente no mercado de ações e não um jogador puro.
That means research and preparation.
Isso significa pesquisa e preparação.
Second, I will show you how to make money on a stock that's going to involve
Segundo, mostrarei como ganhar dinheiro com ações que envolverão
a combination of what we call dividends and capital gains.
uma combinação do que chamamos de dividendos e ganhos de capital.
And then third, in today's world of exchange traded funds, or so
E em terceiro lugar, no mundo atual dos fundos negociados em bolsa, ou assim
called ETFs, companies aren't the only things you can trade.
chamados ETFs, as empresas não são as únicas coisas que você pode negociar.
You can also buy shares of sectors like technology and
Você também pode comprar ações de setores como tecnologia e
energy as well as shares of major stock exchanges like the S&P 500.
energia, bem como ações de grandes bolsas de valores como o S&P 500.
Finally, I am going to show our students how to use a stock market simulator to
Finalmente, vou mostrar aos nossos alunos como usar um simulador de mercado de ações para
learn some of the many tricks of stock market trading.
aprender alguns dos muitos truques de negociação no mercado de ações.
And it's far better to use a simulator first so
E é muito melhor usar um simulador primeiro para
that you don't lose any real money learning the stock market ropes.
que você não perca nenhum dinheiro real aprendendo as cordas do mercado de ações.
>> All right Mister Alex, off you go.
>> Tudo bem Senhor Alex, você vai.
[MUSIC]
[ MUSIC]